Ab Version 1.131.0: In der Karte kann man jetzt bei WMS-Layern mit Klick auf Umrisse deren Informationen anzeigen ([Issue #740](https://github.com/barbalex/apf2/issues/740)). Ausserdem hat der Kanton in letzter Zeit offenbar viele URL's für WMS-Dienste geändert. So wurden z.B. SVO's und Pflegepläne in apflora nicht mehr angezeigt. Wir haben daher viele Layer aktualisiert. Forstreviere werden jetzt nur noch als WMS angezeigt, nicht mehr aus einem Import. Vorteil: die Daten bleiben aktuell. Nachteil: der Kanton bestimmt die Darstellung