Ab Version 1.83.0: Kampf den Leistungsbremsen und Abstürzen. Wenn in der Karte apflora-Daten angezeigt werden und Sie über eine Art hinaus navigieren, hat die Karte bisher die Daten aller (bis zu 600!) Arten geladen. Das können potenziell zehntausende von Datensätzen sein. Neu werden nur noch dann die Daten mehrerer Arten geladen, wenn Sie im Layertool der Karte explizit die folgende (neue) Option wählen: "Layer auch anzeigen, wenn mehr als eine Art aktiv ist". Empfehlung: Filtern, damit nicht alle 600 Arten angezeigt werden