Ab Version 1.92.0: Der Jahresbericht verwendet 100% historisierte Daten (für Art, Pop, TPop - Berichte und Kontrollen haben selber ein Datum). Bisher beruhten nur die Diagramme auf historisierten Daten. Darum konnte es zwischen den Diagrammen und dem übrigen Bericht Diskrepanzen geben. Topos fixiert die Historisierung zum Zeitpunkt, an dem der Jahresbericht erstellt wird. Vorher werden die Daten beim Aufruf eines Jahresberichts jeweils automatisch historisiert. Danach zeigen Jahresberichte immer den fixierten Stand der Daten an