Ab Version 1.93.0: Wenn Beobachtungen importiert werden, werden jeweils die Daten bereits früher importierter aktualisiert. Ein Teil der Daten werden extrahiert, um die Beobachtungen effizienter darstellen zu können (Taxon, Autor, Datum, ID-Feld, Koordinaten). Diese wurden bisher nicht aktualisert. Soeben ist das erfolgt. Künftig passiert das bei jedem Import. Solltet ihr also Diskrepanzen zwischen den Angaben im Formular und den Beschriftungen in Navigationsbaum und Karte oder der Darstellung auf der Karte feststellen, meldet das bitte. Ausserdem können wir beim Import Listen erstellen, wo wesentliche Änderungen an den erwähnten Daten durch Info Flora vorgenommen wurden (v.a. Taxon, Datum und Koordinaten).